"وكالة المباحث موري" - "أنا حارس الوقت.
أنت imbecile الذي يجدف مرور الوقت،
كعقاب على هذا ،
سأوقف وقتك بسيفي غير المرئي
في الوقت المحدد الذي ولدت فيه في هذا العالم.
حارس الوقت."
انتظر.
هذا هو ابتزاز التحذير المسبق من نية القتل.
نعم.
"Oume Gakumichi (42)" - كل عام منذ عامين ،
"Hoshina Family Butler" - عندما السيدة. نهج عيد ميلاد هوشينا ،
تم إرسالها هنا.
تلك الرسالة بدون اسم المرسل عليها.
لكن على الرغم من أنه قادم منذ عامين ،
أي العام الماضي وكذلك العام السابق ،
السيدة. هوشينا بخير ، أليس كذلك؟
نعم.
عيد ميلادها سار بشكل جيد مع عدم حدوث شيء سيء.
ومع ذلك ، لأنها تخبر الضيوف عن الرسالة ،
عدد الضيوف الذين يحضرون الحفلة
استمر في الانخفاض سنة بعد سنة.
لذلك ، تريدني ، كوغورو موري
لمعرفة من هو مرسل تلك الرسالة؟
نعم سيدي!
لذا ، نود منك أن تأتي إلى السيدة. حفلة عيد ميلاد هوشينا 50
وتعمل كحارسها الشخصي.
سيدة في منتصف العمر في الخمسينات؟
لا ، أود رفض جزء الحارس الشخصي.
كنا نخطط لدفع هذا المبلغ لك.
سأقبل العمل!
شكرا جزيلا لك.
وبالتالي،
ماذا يعني التجديف مرور الوقت؟
من يدري؟
ربما يعني أن شخصًا ما يتعارض مع الوقت لدرجة الفساد؟
إذا كان الأمر كذلك ، فهل هذه السيدة حقًا ليست دقيقة أم شيء من هذا القبيل؟
لا.
حسنًا ...
إنها الطريقة الأخرى تمامًا.
مثل الضباب يمسح.
دعونا نرى من خلال الحب والجريمة أيضا.
يتم تسليم تحذير من الابتزاز أنه سيتم إيقاف الوقت.
الخوف يكتسح من خلال حفلة عيد الميلاد.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"شفرة حارس الوقت (الجزء 1)".
2 دقيقة و 17 ثانية في وقت متأخر.
لقد وعدت أن تأتي الساعة 14:30 ، أليس كذلك ، المحقق موري؟
حسنًا ...
لقد كانت نزهة من المرآب إلى هنا
وعلاوة على ذلك ، كانت تمطر أيضا.
"Hoshina Rukako (50) ، رئيس عائلة Hoshina" - أيامي مرقمة ،
لذلك لا أريد أن أضيع حتى ثانية من وقتي.
والسيد. أوم ،
الساعة في الدراسة متأخرة حوالي ثانية.
نعم سيدتي! سأجعلهم يصلحونه على الفور!
أنا أرى.
إنها تأمر الوقت كما لو كانت الله.
تعال ، تعال الآن ، السيدة. هوشينا.
تمامًا كما يحتاج الناس إلى وقت للراحة ،
"Karube Teigo (45) ، مهندس معماري" - أعتقد أنه أفضل
أن يكون لديك مساحة لإعطاء الساعات في بعض الأحيان الوقت للراحة أيضا.
"Suou Chiaki (39)" -الساعات ليست على قيد الحياة
"مصمم داخلي"-مع تدفق الدم من خلالهم ،
لذلك لا أعتقد أنهم بحاجة إلى الراحة مثل البشر ، أليس كذلك؟
لا ، إنهم مثل البشر.
ما لم تقم بالصيانة عليهم أحيانًا
مثل الناس يذهبون للحصول على امتحان بدني ،
سوف يصدقون وسرعان ما يبدأون في سوء الأداء.
الساعات تستمر في العمل
"Furagaki Rinsaku (64) ، فني ساعة" - حتى عندما نكون بشر نائمين
وفي كل مرة تتحرك الساعات للإشارة إلى الوقت
cogwheels ارتداء بها
والينابيع أيضا تصبح ضعيفة تدريجيا.
من هم؟
السيد. Karube الذي صمم هذا المبنى
والسيدة. سو الذي كان مسؤولاً عن الديكور الداخلي.
وهو السيد. فوروغاكي الذي صنع الساعة الكبرى
هذا هنا في هذا المبنى.
كلهم ضيوف تمت دعوتهم إلى حفلة الليلة.
لقد جئت للتو للتحقق من الساعة الكبرى.
لقد صادف أنني في حفلة عيد ميلادك بينما كنت في ذلك.
آسف ، لكني أساعد نفسي في ذلك.
أعطيت كلمتي لصديق قديم
أنني سأعتني بتلك الساعة الكبرى
طالما أنا على قيد الحياة ، كما ترى.
صديق قديم؟
فني ساعة تم تعيينه هنا من قبل.
لقد كان ماهرًا للغاية
وحتى مات من حادث قبل أربع سنوات ،
كان مسؤولاً عن جميع الساعات تقريبًا في هذا المبنى.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، هل كان أخوك الأكبر؟
نعم!
يجب أن أفعل الداخل هنا
لأنه عرفني هنا.
أوه ، هذا صحيح ، سيدتي!
لقد وجدت سجادة جميلة حقًا ،
ولكن هل ترغب في رؤية عينة منه؟
في وقت لاحق ثم. نعم سيدتي!
حسنا،
هل نذهب جميعًا إلى الداخل بدلاً من الوقوف هنا نتحدث.
سأحتفظ بممظلتك لك.
شكرًا لك.
بالتأكيد.
-شكرا لك. لا مشكلة.
ليس انا،
لأنها مظلة قابلة للطي.
أنا أرى.
ها أنت ذا.
سآخذها لك.
لكن،
تحدث عن عدد كبير من الساعات!
هل حقا.
هل اشتريت كل هذا يا سيدة هوشينا؟
نعم.
زوجي الراحل الذي توفي بسبب مرض العام الماضي ،
اعتاد أن يشكو منهم دائما
قائلا: "أشعر أنني تزوجت الساعات".
حسنًا ، صحيح أنني مداخل بالأقفال ،
صوت القراد اللطيف
والصوت الذي يلعبه عندما تواجه اليد الطويلة الجزء العلوي من الساعة.
هذا صحيح
أنه بالتأكيد كبير عندما يبدأون في السبر تمامًا.
صحيح!
انها حية ومثل تقريبا يجري في مدينة الملاهي!
-السيد. أوم. نعم سيدتي؟
واحدة من الساعات متأخرة 0.5 ثانية!
ماذا يحدث؟
أنا آسف!
سأجعلها ثابتة على الفور!
ثم اذهب وأخبره
فقط في حال لم يكن كل الساعات
الصوت في انسجام في الساعة 6:00 مساءً. حاد ، الوقت الذي ولدت فيه ،
لقد طرد!
أنا أفهم!
لا أحد يستطيع ضبط الساعات كما فعل أخوك الأكبر ، بعد كل شيء.
لقد استأجرت ثلاثة أشخاص بالفعل ليأخذوا مكانه بعد وفاته ،
ومع ذلك ، هناك واحد أو اثنين من الساعات التي تتأخر كل أسبوع.
ولكن ليس كذلك لتلك الساعة الكبيرة التي تأتي مع المبنى.
لقد تأخر الوقت فقط عدة مرات خلال السنوات الـ 10 الماضية.
حسنًا ، الشخص الذي جعله يأتي كل عام لضبط الأمر
لذلك أعتقد أنه طبيعي فقط ، لكن ...
رائع!
هذا بالتأكيد ساحق للغاية.
أتساءل ما هو هذا الباب.
تقصد وجه هذه الساعة
هو أيضا في عرض على الجانب الفناء الخلفي!
إنه الرجل من قبل.
لماذا يواجه البئر ويصلي؟
هذا لأنه سقط هناك ومات.
أخي الأكبر ، الذي كان فني ساعة هنا ،
كان يصلح وجه الساعة الكبرى
عندما كانت في مهب الريح و ...
كان البئر هنا قبل أن نعيد بناء هذا المكان.
من المفترض أن يكون الناس هنا الأسبوع المقبل ويدفنونه
لأنه خطير.
الجميع ، أعتقد أنني سأقدم صلاتي لاحقًا أيضًا.
اعتدت أن أكون أصدقاء الطفولة معه ، كما ترى.
يرجى الصلاة نيابة عني أيضا ثم.
ألن تقدم صلاتك؟
أنت أخته الصغيرة ، أليس كذلك؟
لقد عرضت بالفعل صلاتي هذا الصباح.
اليوم هو اليوم الذي توفي فيه.
مات اليوم؟
في حادث على السيدة. عيد ميلاد هوشينا؟
نعم.
حسنًا ، سأخبرك بالتفاصيل في غرفتي.
أود أن يكتشف المحقق موري
من هو مرسل هذا الابتزاز أيضًا.
نعم.
لم يكن شيئا. اذا تقصد،
لم تخبرك بأي شيء عن الحادث بعد كل شيء؟
لا،
لقد أخبرتني عن الرجل الذي تتعامل معه
هذا يكرهها بالتفصيل ، رغم ذلك.
لذا ، اسم مرسل تلك الرسالة
هل كان "حارس الوقت" على حق؟
وماذا في ذلك؟
إذا كان الأمر كذلك ، إذن ...
فنيو الساعة هم أيضًا حراس الوقت ، أليس كذلك؟
إذن ، هل تقول أن فنيي الساعة الثلاثة الذين وظفتهم
هل من أرسل لها الابتزاز؟
إنه مجرد احتمال.
لكن إذا كان الأمر كذلك ،
يبدو من المرجح أن السيدة. هوشينا التي هي خاصة جدا عن الوقت
سيكون حارس الوقت.
السيد. أوه ، أعتقد أن الوقت قد حان.
نعم سيدتي.
لقد كان يزعجني منذ بعض الوقت ،
لكن تلك الساعة الذهبية ... هل لي أن ألقي نظرة عليها؟
نعم ، تفضل.
لطيف جدا.
حسنا! كانت ساعة المصباح الفضي لطيفة أيضًا ،
لكن هذا يطابقك أيضًا يا سيدة. هوشينا!
هذه ساعة واحدة من نوع مرتبة خصيصا
أن كان لي حرفي ساعة السويسرية جعل بالنسبة لي.
أشعر بالأسف للساعات التي على وشك الصدأ
يجري وضعها بعيدا في الأدراج فقط بسبب مالكهم المشمش
من يريد شرائها في الإرادة.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
هذه الساعة كانت بالفعل ...
لم يعد لدي.
لقد انكسر ، لذلك تخلصت منه.
-لا. انقطاع التيار الكهربائي؟
أوه ، لا!
هيا،
سوف تنفخ شموع كعكة عيد ميلادها?
مرحبًا ، ما الذي يحدث؟
ماذا؟ ما الأمر؟
هرب شخص ما من النافذة؟
ماذا كان ذلك؟
الضوء!
شخص ما ، أشعل الضوء!
أنا أرى.
بعد أن انفجرت الشموع في كعكة عيد الميلاد ،
مباشرة بعد أن أصبحت الغرفة مظلمة ،
اخترق شخص ما صدر صاحب هذا المبنى ،
روكاكو هوشينا في ضربة واحدة.
ثم في غضون ثوانٍ قليلة قبل تشغيل الأضواء مرة أخرى ،
هرب الجاني مع السلاح ،
الخروج إلى الفناء الخلفي من خلال النافذة التي تواجهها؟
نعم سيدي. يرجى إلقاء نظرة على
الدم الذي تناثر على الأرض عندما السيدة. تم طعن هوشينا.
فقط هنا ، لا توجد بقع دم ، هل هناك؟
هذا دليل على أنه عندما سحب الجاني السكين ،
كان يقف هنا
وكان الكثير من الدم يتناثر عليه.
على الرغم من ذلك ، على الرغم من أن الأشخاص الموجودين في هذه الغرفة
قد يكون لديهم كمية طفيفة من الدم عليها ،
يبدو أنه لم يتم رش أي شخص بكمية كبيرة من الدم.
علاوة على ذلك ، على إطارات النوافذ والسكك الحديدية للشرفة هناك
هي آثار الدم الملطخ.
المفتش ، لا شك في أن الجاني
الذي تناثر مع دم الضحية هرب من تلك النافذة.
ولكن إذا كان الأمر كذلك ، سيد. موري ،
الشيء الذي من المفترض أن يكون هنا ليس كذلك
هذه هي الطابق الثاني.
إذا كانت تمطر حتى المساء وكانت الأرض مبللة ،
يجب أن يكون هناك أثر واضح واضح له هنا ، أليس كذلك؟
آثار بصمات الأحذية للجاني
عندما قفز إلى الأرض من هذه الشرفة.
هذا ... هذا سخيف!
بدأت تمطر مرة أخرى.
هل أنت متأكد من أنه لا توجد آثار أقدام للجاني؟
لم يكن هناك شيء.
ثم ، ربما الشخص الذي أرسل الابتزاز
كان فني الساعة الذي توفي قبل أربع سنوات.
أحمق!
كيف يمكن لشخص ميت إرسال رسالة؟
لكن ...
كان المرسل "TimeKeeper" ، أليس كذلك؟
فني ساعة هو أيضا حارس الوقت ، لا ؟
ما هذا الشيء الابتزاز؟
يبدو أنه تم إرساله إلى السيدة ، الضحية ،
منذ حوالي عامين.
"سأوقف وقتك بسيفي غير المرئي
في الوقت المحدد الذي ولدت فيه في هذا العالم"
هو ما يقوله في الابتزاز.
الوقت الذي ولدت فيه في هذا العالم؟
يبدو أن الضحية ولدت في تمام الساعة 18:00 اليوم.
ويبدو أيضًا أنها فجرت الشموع
الساعة 18:00 حاد كل عام.
و؟
هل مات فني الساعة هذا قبل أربع سنوات
هل لديك ضغينة ضد الضحية؟
أنا ... لست متأكدا من التفاصيل ،
لكن يبدو أنه مات بسبب حادث
في نفس يوم السيدة. عيد ميلاد هوشينا.
لم يمت.
لقد قُتل!
من قبل تلك المرأة القاسية التي سيطر عليها الوقت ،
وكأنها الله أو شيء من هذا القبيل.
لقد كان يومًا عاصفًا جدًا ، في ذلك الوقت.
كان سيئا جدا
أنه على الرغم من فني الساعة الذي يرتبط بحبل
للحفاظ على السقوط أثناء إصلاح وجه الساعة
انفجرت الرياح وسقطت في البئر أدناه.
لكن ألم يكن حادث؟
بلى.
كان سيكون مجرد حادث غبي عادي ،
إذا كانت تلك السيدة
لم تصر على الاحتفال بحفلة عيد ميلادها في الساعة 18:00 ،
وذهب للبحث عن فني الساعة.
تقصد أنها استمرت في إقامة الحفلة على الرغم من فقدان شخص واحد؟
نعم. لذلك ، انتهى العثور على جسده في صباح اليوم التالي.
حسب الشرطة ،
يبدو أنه غرق حتى الموت
خلال الوقت الذي كان فيه الحزب محتجزا ،
لأن البئر كان فيه ماء.
حسنًا ، إذا خرج شخص آخر للبحث عن أخي الأكبر ،
ربما جعلها على قيد الحياة أيضًا.
بمجرد بدء الحفلة ،
لقد انشغلت كثيرا
أنه ليس لدي وقت للذهاب للبحث عن أي شخص.
مفتش.
يبدو أنه الشخص الذي كان يكره الضحية أكثر من غيرها
هل فني الساعة هذا توفي.
هيا.
كما اعتقدت.
القاتل هو شبح ذلك الشخص.
لهذا السبب لم نسمع أي خطوات أيضًا.
إذا كان الأمر كذلك ، فلا بد أن الشبح كان لديه عيون سيئة حقًا.
لأن انظر إلى السيدة. قلادة هوشينا.
يضيء في الظلام.
أنا متأكد من أن لديها طلاء الفلورسنت على ذلك.
حتى يعرف الجميع أين هي على الرغم من أنها تصبح مظلمة.
مهلا!
من هو الذي رسم القلادة؟
كانت تسمح للكثير من الناس بلمسها أثناء الحفلة.
كانت هذه الحفلة أيضًا واحدة خططت لها
لتظهر لها الملحقات التي تم شراؤها حديثًا
للضيوف الذين جاءوا ، لذلك ...
تعال للتفكير في ذلك ، كانت تظهر أيضا
والسماح للجميع لمس مصباح يدوي الذهب لها مشاهدة أيضا.
ثم،
أليس الضيف ذو الطلاء الفلورسنت على أصابعه الجاني؟
حسنًا ، إذا كنت الجاني ،
كنت سأغسلها في الحمام الآن رغم ذلك.
إذا تمكنا على الأقل من تحديد المشتبه بهم
لعدد قليل من الأشخاص الذين لديهم بصمات الأصابع.
أنا متأكد من أن الكثير من الناس لمسوا ذلك.
كم هو غبي يا بوبس.
إذا لمسها شبح ،
لن تكون هناك بصمات يمكن اكتشافها.
لأن الشبح يمكن أن يهرب مثل الهواء ، مع عدم ملاحظة أحد ،
تطفو في الهواء.
أنت من غبي!
شبح لن يمر من خلال مشكلة الخروج
لرسم الطلاء الفلورسنت على قلادة ، ثم طعن شخص ما في الظلام!
لكن،
لم تجد أي آثار أقدام لأي شخص يهرب ، أليس كذلك؟
إذا لم يكن الجاني شبحًا ،
ثم خدع ذلك الشخص الجميع للاعتقاد بأنه هرب
ومع ذلك لا يزال من الممكن أن يكون هنا ، أليس كذلك؟
أنا أرى!
كان من الممكن أن يلطخ الجاني الدم
على درابزين الشرفة وإطار النافذة مسبقًا.
لجعلها تبدو كما لو أنه هرب من الخارج بعد فتح النافذة.
علاوة على ذلك ، إذا لم يخرج الجاني بعد ، فهذا يعني ذلك
من المحتمل جدًا أنه لا يزال لديه
اختيار الجليد مثل سلاح القتل الحاد الطويل الذي كان يطعنه
ويثقب الحق من خلال قلب الضحية عليه!
حسنًا ، إذن ،
دعونا نجعل كل واحد منكم يأتي واحدا تلو الآخر إلى غرفة أخرى
حتى نتمكن من استجوابك والقيام بفحص الجسم.
امسكها!
ماذا عن الدم الذي تناثر من الضحية إلى الجاني؟
وفقا لك،
كان يجب أن يحصل الجاني على الكثير من الدم على نفسه ، أليس كذلك؟
حق،
ما لم يتم مسح ذلك ،
لا أشعر بالرغبة في إجراء استجواب أو فحص جسدي أيضًا.
حق.
أن نعتقد أننا لسنا حتى مشتبه بهم ويجري التحقيق في أي حال...
وقح ، ألا تعتقد ذلك؟
حسنًا ، فقط للتأكد.
أنا آسف،
ولكن لدي أشياء أخرى لحضور ، لذلك أنا مغادرة.
أنا أيضًا ، إذن. نفس الشيء هنا.
من فضلك انتظر!
يرجى الانتظار ، الجميع!
هل تفهمون جميعا
أن الشخص قد مات؟
لقد جئنا جميعًا إلى هنا اليوم
للاحتفال بالسيدة. عيد ميلاد هوشينا.
إذا كان الجاني الذي أساء لها قد يكون هنا ،
أليس من الصواب التعاون مع الشرطة فقط؟
إذا تركت الأمور كما هي ،
شبح فني الساعة الذي كان صديق طفولتي
يمكن أن ينتهي به الأمر إلى كونه القاتل أيضًا.
إذن أنت مهندس معماري.
أنا كاروب ،
الشخص الذي صمم هذا المبنى.
يديك وأكمامك لها دم عليها.
ربما وصلت إلى هناك
عندما ركضت إلى السيدة. هوشينا التي سقطت على الأرض.
لكن لا يوجد دم في أي مكان آخر هناك؟
لا.
و؟ هل هناك أي شيء
التي لاحظتها في وقت الجريمة؟
تعال للتفكير في الأمر ،
أعتقد أنني سمعت شيئًا مثل القماش
يجري فرك ضد شيء يقترب ،
لذلك يمكن أن يكون الجاني امرأة ترتدي فستانًا.
بالمناسبة ، لسان فم الأنبوب الخاص بك
أيضا تبدو طويلة وحادة.
هل كل شيء على ما يرام إذا قمت بفحصها؟
بالتأكيد.
مهلا! يكفي بالفعل!
صحيح أن فني الساعة الذي مات قبل أربع سنوات
كان أخي الأكبر ،
لذلك لدي الدافع الأكبر لكوني القاتل
لكن هذا كان حادثا مؤسفا!
لم يكن لدي ضغينة ضد السيدة هوشينا.
ولكن أعطيت لك تهمة تزيين الداخلية من هذا المبنى.
لذلك ، كان بإمكانك تزوير هذا المكان بأي طريقة تريدها.
أما بالنسبة لذلك ، السيد. Karube المهندس المعماري ،
وكذلك السيد. فوروغاكي الذي صنع الساعة الكبرى
سيكون أيضا في نفس القارب.
لكني أعتقد السيد. لا ينبغي تضمين فوروغاكي الذي يبلغ من العمر.
لما لا؟
الجاني بعد طعن السيدة. هوشينا ،
ذهب تمرير جانبي الأيسر بسرعة كبيرة!
لذا ، انظر ، هناك مسحة من الدم على ذراعي اليسرى ، أليس كذلك؟
بالمناسبة ، الشيء الذي ترتديه في شعرك ...
هذا دبوس شعر اشتراه لي أخي الأكبر منذ بعض الوقت.
هل يمكنني التحقق من ذلك من فضلك؟
يمكنك التحقق من كل ما تريد!
لكن تأكد من إعادته إلي لاحقًا!
نعم سيدتي.
أعني أنه ليس فيلم ساموراي أو أي شيء ،
لذلك لم أستطع الحصول على سيف أو ما شابه.
لا أعتقد ذلك.
كنت أنت ، أليس كذلك؟
فني الساعة الذي جعل تلك الساعة الكبرى.
نعم ، أنا فوروغاكي.
كتفك الأيمن
يبدو أن لديها القليل من الدم المتناثر عليه.
يبدو أن المرأة طعنت في حقي ، لذا ...
يبدو أنها قصب قديم جدًا ،
هل كنت تستخدمه لفترة طويلة؟
بلى. أعطيت لي هذه العصا قبل عشر سنوات
بواسطة فني الساعة الذي كنا نتحدث عنه منذ فترة.
أستطيع أن أهتم أقل ،
لكنني أعتقد أن الجاني هو شخص سمين للغاية.
قبل أن تصرخ تلك المرأة ،
تم دفعتي من قبل جسم مرن ناعم.
أنا متأكد من الجاني
هو شخص كان في هذا الاستقبال الكبير في ذلك الوقت.
من على الأرض هو الجاني
من يسمي نفسه "حارس الوقت"؟
"الحلقة القادمة"
فهمت ، فهمت!
لقد مر حارس الوقت حقًا هنا
في وقت الجريمة!
أبي؟
أنا أدور حولي.
كنت على وشك السقوط
للمخطط
أن الجاني أنشأ.
كونان التالي ،
"شفرة حارس الوقت (الجزء 2)".
تلميح كونان التالي:
"أيدي الساعة".
ركض ، لقد اكتشفت ذلك! الجاني هو توقف زمني!
منعه من إجراء هذا الخصم.